某日，刚从电影院看完变形金刚出来，坐上传说中的702准备回学校。

车上人很多，我只好站在后面的走道里。

到了下一个站，最后一排最左边上的一个男子站了起来，下车了……于是我便缩身坐了进去，坐在我右边的是一个十八九岁女孩子，前面的是一个中年男子……

车开动了，我很无聊，便转头望着窗外一辆辆千奇百怪各种各样的汽车和行人。

时间已经六点打后了，正是下班的人们赶车回家的时间，到处都是人……

我看着人们从车窗外经过猜测着他们身后的故事，每个人都有着自己的故事。

街上车流拥挤，人流也拥挤。

突然我觉得有东西碰我的右边裤袋，我回过神，拧过头来看，原来是坐在我右边的女孩子在从她自己的手袋里面掏东西，但是她左手拿着一杯奶茶，还得提着手袋的一个挂链，把手袋放在自己的腿上，右手伸进手袋里面掏，低着头仿佛在拼命的想看到手袋里面，可惜手袋比较大，而且很软，耷拉在她的右手上，令她不能如愿。

不知道为什么，我突然善心大发，右手伸过去想帮她拿住奶茶，伸到半路却发觉姿势非常的别扭，只好缩了回来，把自己的左手伸了出去想帮她拿住了她的奶茶。那个女孩子看见了我的手，头抬了起来，很疑惑的看着我，我没说什么看着她的奶茶示意了一下，然后就拿了过来。女孩子笑了一下，继续埋头找她的东西去了。

我有点好奇她要找的东西，但是看不见，所以只好又把头转了过去看外面的车和人们去了……

为什么帮她呢？

我在想。是因为她漂亮吗？其实她并不漂亮，只是看起来很容易让别人去帮助她，或者叫做楚楚可怜吧……

算了，何必想呢？就当日行一善吧。

终于她从包里面掏出一个很有古典绣花味道的类似荷包的小袋子，估计是个小饰品吧，恕我外行了，不知道具体名称。

她双手把那个小饰品袋子拿在眼前十厘米处很仔细的端详，还不时用拇指指甲去刮上面的丝线。也许是刚买的一个小玩意，又或者是送给好朋友的礼物，也有可能是自己买给男朋友的一个礼物吧，最厉害的应该是自己绣的礼物，不过这年头会绣花的女生很少了……

她看得很入迷，连我在盯着她的绣花荷包看也没发觉，当然我还顺便详细的看看那个女孩子，不过真的不算漂亮……

她大概看了五分钟左右，又小心翼翼的把那个荷包收好，放进手袋里，然后跟我说了声谢谢，微笑了一个，然后就接过了奶茶端在手里，并不喝。

当时我好像还有点期望她会再跟我说些什么，所以也没马上把头转过去看窗外，就那样直直的看着前面的中年男子的头，可惜，女孩子也跟我一样，只是直直的看着前面另一个男子的头，一言不发。

过了一阵，我看到男子的头上有很多的头皮屑，于是我便又把头转过去看窗外的车流和行人了。

就这样过了不知道多少个站，车上的人换了一批又一批，上上下下。

突然我听到女孩子说了声，我走了。

我回过头来，只看到她站起身的背影。

她是对我说吗？我不知道，但仿佛没有其他人跟她认识，又或者有向她道别的意思。

车其实还没到站，她只是做好准备。

她走到车门附近，手袋挎在左边肩膀上，右手扶着车门附近的铁柱，左手很自然的贴着身体弯成一个90度角水平的端着那杯奶茶，还是没有喝上一口，依然满的……

也许她想下车回家后再喝吧。

我看着她的背影，她一动不动。

车停了，她跟随着下车的人群，一步一步、却很快地走了下去……

我这是怎么了？我问我自己

车又开动了，缓慢的往前爬

我继续转头看着窗外……

外面的很多车，在丁字桥那个路口堵了起来，排起长龙……

702慢慢的爬了过去，停在一辆依维柯的后面，这时又一辆公交车挨着702慢慢的从我眼前爬过，对面车上的人跟我只有半米左右的距离，一张张不同的脸映在眼前，有小孩子，年轻人，中年人，老爷爷老奶奶……

他们看我，我看他们。

那辆公交终于停在旁边的车道上，对面窗口坐的一个小女孩正在好奇又略带骄傲的看着我，说她是坐的很勉强，因为她站在那里看外面,还一边喝着奶茶。

看来那个奶茶的名气还不错，居然是同一牌子同一款奶茶，我想。

我静静的看着那个小女孩。

小女孩旁边还有个人正在护着那个小女孩，不断要她坐下，看样子像是两姐妹，又或者表/堂姐妹。而我却惊奇的发现旁边那个女孩子竟然就是刚才坐在我身边的那个女孩子……

很显然那个女孩子也认出了我，对我笑了笑，我竖起右手，摇了摇。

突然，我好像想起了什么，把手机掏出来，迅速按下自己的号码，右手举在车窗玻璃前，左手指了下自己，再指手机。

那个女孩子，笑了笑，拿出手机按了几个号码，然后放在耳边，再侧头望着我这边。

我的手机响了起来，未知号码159********来电。她看到我的手机接通了，就挂断了电话。

这个时候，702又开始蠕动他那肥大的身躯了。

很快，我便看不见她了……

本故事纯属虚构，如有类同纯属不巧和。
特此声明。