### 705+127=？？

 _人物：
705：皮皮，董董，苗苗，麦霸（麦霸本来在他们的寝室的称号应该是迪迪，前面的称呼根据麦霸的角度称呼，各位MM不要怪我。）
127：黄欣，陈钊，我_

#### 引子

> 黄欣逛校园网，据说认识了几位音乐学院的美女，我因为想学点音乐基础知识，便厚着脸皮给其中的一位美女发了封信求教，可惜石沉大海，一去无回……
> 不记得什么时候，黄欣从大连回来，还给其中一个美女捎礼物了，因为黄欣的同学认识美女，让黄欣从大连给美女捎礼物，于是黄欣便让她们过来玩，顺便把礼物给拿过去。于是便有了705+127的故事。

#### 第一章  相遇

黄欣和皮皮是老乡，在他的极力邀请下，皮皮终于答应搬动大驾光临我们学校。

还记得那天是星期六，我和陈钊正在应聘东康和玉柴，忙乱中还要到东边去做什么的体能检测，好容易忙完应聘的事情去东边做体检。可惜太多人了，估计做不完检查皮皮她们就得来了，所以我们就中途放弃了体测，坐车回来西边。

刚回到我突然收到了玉柴的面试电话，一看表都快5点了，匆匆赶过去，刚开始面试我的那个年轻工作人员对我可是很感兴趣，也挺有好感的，谁知稍后见到那个稍微老一点的招聘工作人员抛下了一句话“广东人，留不住啊！”结果我就郁闷了……

管他呢，反正不是很想去那个地方，我也就随便应付几句就出来了。还有5分钟到五点，黄欣和陈钊在下面等我，于是便走出到南三门等传说中的皮皮她们几个，当时我们都没见过对方。

黄欣打电话给皮皮，皮皮说她们还在车上，我们便站在门口边上聊天了，当时我们还笑言先让黄欣上去接头，我们在后面远远看着，如果情况不对，我和陈钊立马撤退，然后再打电话给黄欣谎称宿舍发生火灾又或者阿伦受伤住院等等各种各样的严重情况将黄欣给解救出来。

可是万万令我们没想到的竟然是……真是道高一尺，魔高一丈……

我们一直等了很久都没有见到类似的四人少女组上来与我们相见，便敦促黄欣给皮皮打电话，结果出乎我们意外的是，她们四个人早已经进入我们的校园，并且在里面等我们了。

按照原计划，黄欣打头，我和陈远远的坠在后面走过去……远远就看见在印刷厂门前站着四个美女，三个非常的高，简直可以说是异常的高，一个相对而言显得稍微有点矮，我站在她们几个身边的话，很有点压力，都跟我一样的高……不过还好了，我是属于不介意高的女生的类型的男生，虽有压力，亦无妨！个个打扮都很时尚，苗苗和董董同学还有个银色的好大好大的耳环，后来吃饭的时候我问她带着累不累……当然此是后话。

黄欣上去与皮皮相见，我们见此情况也就把逃跑的打算扔到了脑后，因为明眼人都看得出我和陈和黄是一伙的，这个时候逃跑的话太不……那个了！

后来才知道她们跟我们的打算差不多，先埋伏我们，看看情况，如果情况不对就立马说有事情来不了……我们后来听到这个的时候，那个汗啊……当然此是后话。

相见之后，很奇怪的是她们居然吃了饭才过来的，我们等她们，都饿着肚子，他们居然是吃了饭的，让我们很不满，结果在西园让四个美女看着我们三个大男人吃饭，令服务员都笑死了。

她们来之前，皮皮和黄欣有所交流，皮皮说她们寝室有个麦霸，黄欣自然也把我给推了出去。麦霸来之前还放了话，说一定要唱赢我，我自然不会认输。所以见面后自我介绍时我和传说中的麦霸都已经对上了劲。那个时候麦霸可是很“强硬”的，说话很快，偏偏苦了我这个国语不好的人，不过大家思维很不一样，往往她是想不到我要说的每一句话，这样还勉强跟她打个平手……

吃饭的时候由于大家都不是很熟悉，只有黄欣和皮皮因为是老乡还时不时说几句话，不过是汉川话，我们根本就不懂，然后董董和苗苗基本不说话，除非我有问她们话，快冷死了。然后就是我和麦霸两个人在天南地北的乱吹，硬是把冷到零度的场面给撑了下去，要不然估计那天所有在西园吃饭的人都冷死……

结果还是冷到连服务员都不敢靠近我们，我们连叫很多声服务员都没人敢上来，后来实在不敢得罪我们这班最冷的顾客上帝们，就估计在厨房后面猜拳定胜负推出了一位领班上来，领班匆匆把我们饭带上来，然后一溜烟的跑开了，结果那饭还被我们生生的从熟饭冷成了半生半熟的……结果我们都吃不下去了，只好匆匆买单走人！

吃完饭，在路上逛的时候让她们惊叹了我们学校打印事业的发达之处，因为他们学校打印要5毛，我们只要1.5毛！！！复印的话更是只要1毛，所以他们立马从随身的包包里掏出一本大大的琴谱夹冲进打印社复印去了……果然是专业人士，那么大的谱夹居然随身带？？！！

包包都快赶上年轻妈妈用的包包（里面随时准备有奶瓶、纸尿裤以及所有BABY需要的一切东西……甚至必要的时候可以把BABY放在包包里）那么大了。

这个时候，第一次让我见识了麦霸的新陈代谢速度之快，简直让人觉得她会需要购买一部带有所有WC最详细的位置分布地图的GPS，以备能够在最快的时间找到最近的WC……后来后来，我也就习惯了！！不过最令我想笑的是当我带麦霸和皮皮从百品屋回来的时候，黄欣和陈钊刚好给每个人买了一大杯的奶茶……哈哈哈哈哈……（谁打我？？？谁的鞋子？？谁的苹果心，鸡蛋，番茄？？不要乱扔垃圾！不要打我啊！！）

到了KTV的时候，麦霸的实力开始展现了，她点歌不是按自己喜欢歌来点的，而是翻到一个明星的页面，然后把人家的第一首歌到最后一首歌都点上，然后每首只K第一PART就转歌，某段时间经常出现某某女星的专场K歌会，全部是她的歌……

然后还有麦霸的精力也是无限的，可以从我们刚进K房一直唱到我们离开，整整三个多小时……

不过麦霸的声音很年轻，介于童声和女生之间！

然后呢，皮皮是最吓人的一个，唱周惠的歌的时候我甚至怀疑是假唱……

董董的声音最具磁性，苗苗同学那天show的不多，很是低调……让我们三个回去都反思了很久，到底是那里让苗苗同学冷到了？？

然后便是非常传统的分开回学校了，没有发生让大家有很多想象空间的情节哦！

_（第一次的相见便大体如此了，很多细节记不得了，如果错误可联系我改正，未完待续。）_



### 705+127=？？   
#### 第二章  大病
_(2007-12-05 21:20:01)_

分别后—— 第二天，我和陈便被XX通知要去五月花大酒店准备签协议了。去的时候我们都对此不抱太大的希望，也不觉得有什么可希望的，也许是因为机会来得有点容易，我们都觉得不会是这个公司的，而且当时我身上还背着另外一个公司的协议，估计XX公司不会接受我这种“一脚踏两船”的人。

可是万万没想到的是**公司人事部的一位领导仿佛非常的喜欢我，我自问除了麦霸所说的嘴大之外没有任何的过人之处，也只是见过那个领导一面，连话都没说上一句，她怎么就特别的喜欢我了呢？还有啊，在得知我的“一脚踏两船”特殊情况后，这位领导还非常大方的同意我的过分要求……人家都做到这个地步了，我总不能不给面子啊，所以就签了一个意向书……约定如果我去不成厦*的话，就回去他们公司……

不过因为我的渺小而且领导也太忙了，直到我离开五月花还是没见到那位据说非常喜欢我的领导。 也许是之前的好运已经用光了，回来当晚便觉得肚子很不舒服，吃的饭感觉都顶在胃里面，一直没有消化，然后便开始上吐下泻，整整吐了一晚…… 次日早上连滚带爬地去到医院，好容易排了一个小时的队才见到传说中的人民健康工作者，可是他残酷的抛下急性胃炎四个字一下子把我给击晕了……他后面的“从此之后只能喝稀饭或者面汤，要多餐少食……”之类我完全接受不了，我的天哪！！从那一周之后，我看见肉就忍不住眼放青光，唾液加速分泌，搞得我连连直吞口水，就想直往上面扑过去大口的咬……可惜就是不能吃……痛苦啊！！

正当我这边被胃炎折磨得生不如死的时候，真是祸不单行，另外一边的课程设计也开展得如火如荼，面对一张和床单一样的大的原始内燃机图纸，我的泪腺开始分泌一种酸 ，刺激我的眼睛，慢慢变红，慢慢变得亮晶晶的……
好容易熬了XX天，像只蜘蛛吐丝织网一样慢慢的在电脑上把那张图给爬出来，准备星期四去答辩，好腾出星期五这天好好的陪下过来玩的麦霸。谁知道星期四下午，那个天杀的老师一看我们的图就指点东西，激扬文字，口水横飞的告诉我们这里不对，那里不对，这有问题，那有问题，就把我们打回原形，重新修练……

结果星期四的晚上连夜赶工，一直修改到凌晨四点半才爬上床躺了下，九点钟又爬下来赶实验报告……好容易赶完东西，去出图时却碰到了大塞车（全华工能够打印像床单一样大的图的打印机只有两部），等我打印出来的时候麦霸已经到达学校了，惟有改变计划，抱着两张床单去见麦霸，先把中饭吃完下午再去答辩咯……

中午11：40分，我抱着两张床单站在西操场的东南角，给麦霸打电话，然后便看见传说中的麦霸神奇的从拐角处的路上出现，身穿黑色的外套，里衬粉红色毛衣，还有两条小辫子，看见我之后一路小跑过来……现在记得那天的天气真的很不错……真的很不错！

不过那天麦霸仿佛中毒了，反应特别的慢，还经常无故当机……跟第一次的时候简直是两重天地啊！还时不时流露出欲言又止，又是惊喜又是害羞的样子……真是让我重新定义了麦霸！！ 因为可能红色的毛衣映照，又或者怕我非礼她，所以穿了很多衣服（穿很多的衣服可以延误我的时间，可以顺利熬到见义勇为的路人及时赶到解救她）热得受不了，又或者因为话都让我说了，她说不出什么来，把话都憋在心里面没有说出来……等等原因，脸红得像个苹果一样 ，很是诱人啊……

吃饭的时候，麦霸坐我的对面， 此我可以观察得很仔细麦霸吃饭的动作。麦霸夹菜的那个动作简直能叫做神速啊！诸位请看：

（以下情节纯属虚构，如有雷同纯属故意） 

饭，热腾腾的白饭。 菜，香喷喷的热菜。一盘豆角肉丝放在我的眼前，我仔细地盯着这盘菜，细细看着其中的豆角和肉，想一探其中玄妙……

深棕色的桌面很亮，可以像镜子一样照出人影来，饭店里面很平静，空气以每秒1米的速度在无定向流动，旁边吃饭的食客此刻都显得那么的渺小，慢慢嘈杂的声音在我耳中隐去，越来越不可闻，我可以清晰地听到自己越来越急，越来越大，犹如战鼓般的脉搏声，仿佛世界只有我存在，我死死盯着面前的那盘豆角，仿佛会那盘豆角底下冒出一个大妖怪来。正当我凝神贯注的时候，突然眼前一个影子闪过，如果不留心的话绝对看不出来……我以为我眼花了，可是豆角旁边的一小碗汤正无风起浪的泛着微微的波纹，这提醒我刚才绝对不是眼花，而是有高手出现了…… 我大喊一声：谁？？给我出来! 空气中不断地回荡重复着我的声音，慢慢消去……可是没有人回答我。 我回头四顾，只见眼下是一片平静，没有异常可以逃出我的视线范围。我正一边想这到底是哪位高手出手了，一边回过头来，却突然发现我面前坐了一位女子，正津津有味的吃着豆角，对我视若无睹。 我见此阵仗，直觉告诉我对方一定是个高手。我不敢轻敌，紧紧地握着手里的筷子，眼睛紧紧地盯着少女，少女不为所动，仍然不紧不慢的吃着豆角！我手里的力量越来越大，筷子就要承受不住我的力量，正在慢慢的变弯，发出咯咯的声音，快要折断了…… 这个时候少女已经吃完了豆角，再次出手迅速地从盘里面精确的夹出自己看好的一段豆角，快到连我都看不见她是如何出手的，而且她只夹她看好的那段豆角，其他的豆角连碰都没有碰到…… 见此情形，我不禁汪然泪下，想我苦练了十几年的独门筷子绝技都不能达到如此水平，真是惭愧啊！我……念天地之悠悠，独怅然而泪下……问世间，筷子为何物…… 突然远处天际 来一个女生的声音：“ 怎么不吃了？” 我猛抬头，只见麦霸坐在桌子前，很担心很关注的看着我问道。 “有什么事吗？刚才我看你的表情好像被什么很可怕的东西吓倒了……”麦霸关心的问。 “哦，没事，一时想事情入迷了……”我喃喃答道，脑海里还满是麦霸刚才那可怕的出手速度的画面…… 

其实麦霸真的很孩子气，吃饭的时候喜欢坐在凳子上把脚悬在桌子下面晃来晃去，真的就是个天真的小孩子。 那天，我们还在校园里面逛了一圈，然后麦霸陪我去东二楼答辩。 对于此事，我真的很对不起麦霸。 由于我计划的太过理想和不周密，导致我无法在星期四之前顺利通过答辩， 无法在麦霸到来之前把答辩都搞好，所以要麦霸陪我去答辩，累得她在外面等我。 我站在东二楼会议室门口，回头看着站在走廊里的麦霸，她正在打电话，就一个人孤零零的站在那里……真的就一个人孤零零的站在那里，她不认识这个学校，也不认识其他人，她不知道该怎么办，不知道该去何方，就算想要离开也不知道该往哪里走……那一刻我都觉得自己很残忍了。 

然后答辩的时候人太多了，老师 本就忙不过来……两个小时后，在老师的责骂声中，同学的埋怨声中我走出了会议室的大门，掏出手机一看，坏了，都两个小时了。我急急跑下楼梯，眼睛一扫没有看到麦霸的身影。我心里咯登一声，坏了，麦霸肯定是走了，但是她又不认得路，万一迷路了怎么办呢？万一碰到坏人怎么办？ 想到此处，我不禁一身冷汗，赶紧打麦霸的手机，谢天谢地，还要谢谢麦霸手机的电 ，一直坚持到我打电话给她，手机里面的拨号声响了几声，我便看见一个熟识的身影慢慢从花圃的后面转出来，心里憋着的那口气终于长长地叹了出来…… 

麦霸摘掉耳机，在我身边对我说她在花圃里面等我都睡着了，然后有个路人硬是把她推醒了问路…… 对不起，麦霸！对不起！ 我们盲无目的的在校园里面逛着，一边聊着各种话题，麦霸的语言功力逐渐的恢复，慢慢也跟我说多了几句，有讲有笑的，不再像中午的那个时候欲言又止的样子了，不过仍然是很害羞的麦霸，时不时还是很害羞的低下头去，真是无敌致命诱惑力啊…… 然后我们走在校园里面，很多男生都偷偷地拿眼睛瞄麦霸，又不敢大胆的拿眼睛看，有的甚至还对我露出妒嫉的，很有意见的眼神，如果眼神可以杀人的话我已经死了一百次……还有 个小男生居然小声地对麦霸吹口哨，我当时真想冲上去打他们一顿……不过想想也释然了，谁让我旁边站着的是麦霸……还有啊，麦霸还偷偷地告诉我那天她妈妈要过来看她弟弟，她还是偷偷地溜出来见我，然后还有很多的电话打过来约麦霸出去玩都被麦霸拒绝了，不禁让我很感动，顺便附带有点飘飘然了……嘿嘿！！ 

不过好在我不是个很随便的男人，我怕我受不了麦霸的魅力诱惑，所以我很理智的在吃完晚饭后，把麦霸送上了 说中的510回家了。 

_至此，第二 OVER，如有错误，可联系我更正,未完待续_

<!-- ##{"timestamp":1196741219}## -->