知道2007-3-23日发生了什么事吗？

不知道吧？

我告诉你，你不要告诉别人啊！

那就是从此世界上多了七个马路杀手

他们分别是覃大哥，博士哥哥，琴姐，董MM，小西，太后啊！

你可千万不能说是我告诉你的，否则我就……我先走了啊！

哎……怎么上面只有六个人名啊？

哦，我忘了告诉你，我也是其中一个杀手！
既然你知道了这个秘密，那我再也不能留下活口了，你出门可要小心车啊！！

 

杀手考牌记

2月5号早晨
第一次见到一同去考交通规则的车友们，其中就有董MM和菲姐（此菲姐非彼菲姐），不过印象不是很深。

考完教规回来的路上我不幸被原来同车的人们“抛弃”，要坐到另外一辆车上去，结果认识了他们。

恕我重色轻友，我除了记起红衣少年，某位家在梅家山的人兄，李韩文，何杰和他的朋友外，李政哥哥之外，其他男生我都没记住。毕竟我们学校男生太多了……

其中我还记得有位同驾校的MM居然临时买了一副200度的眼镜来应付视力检查。
那个眼镜好大的框啊！不过仿佛好像她还是没能通过视力检查这一关……晕……

考完这个规则就回家过年了……


……………………………………


2月28号早上 风雨大作

本来打算起来去练桩的，结果错过了接我们的车，一个人独自撑着一把伞在风雨中苦苦得等到9点，实在受不了，就跑到网吧里玩极品飞车去了。

      下午

第一次去到驾校的训练场，见到黄sir.
当然还有好多其他的人。
由于我是新手，就在黄sir的陪同下跑到车上面去前前后后左左右右的小开了一把，结果连油门都不用我踩，郁闷！！
然后在众多的新手中的老手们和黄sir的指导下我还倒了一把桩，感觉就是没感觉！！

之后数天

上驾校的第一件上车能做的事就是倒桩。
我们便开始我们的倒桩训练。

那个时候天气都不大好，总是有点阴雨连连的感觉。
然而我非常不喜欢打伞，觉得太麻烦了。
所以我很讨厌下雨。


学车的人很多，光是我们华工的学生就有一大把。
不过除了一个大一的红衣少年外，就数我最小了……
崩溃了，没想到倒成了小弟！


因为人多，所以我们都要等比较长一段时间才有机会上车去摸一下方向盘，然后几分钟后就在别人心急的眼神期待下匆匆忙忙的下车，连回味都来不及……

为了打发比较无聊的时光，我们决定打牌！！

于是便看见教官在指挥车上的人，车下的人都站在旁边围成一圈，打牌和看别人打牌。

在打牌后，又有人引入更好玩的游戏，杀人。

被杀的人就上车练习去……

不过我是新手，一般都没什么机会长时间生存


黄sir是一个比较年轻的教练，还很喜欢和我们一起玩，喜欢听我们讲的笑话。
这也好，比以前的老黄教练好多了。其实我没见过老黄教练，只是据他们说的。

这时我们还有很多人在一起，大概十个左右吧。

 

后来因为考桩的档期问题，我们就分成了两批去参加桩考。


第一批档期是3月5号，在报名参加该次桩考的时候我连车都没见过，我怎么敢报呢？？
所以我报了第二次3月12号的那次考试。


3月8号下午
我来到另外一个专门练倒桩的训练场，准备开始考前强化训练。

那个时候，也挺多人在一起。
不过令我和几个其他的兄弟比较佩服的还是董MM。就快要考试了，居然连个人影都没有……镇定如斯，果然是大将风度，将门无弱女啊！！在此顺便八卦一下，据说董MM的爸爸是一名军官，想当年曾经力拔山兮气盖世，徒手将一个圆形的铁质物品对称的弯了两次，变成一个四分之一圆的扇形了……（纯属传说，信不信由你咯）


不过这个时候我们正与小区的保安斗得不亦乐乎……

学校小区是我们通往训练场的一条超夸张捷的捷径，于是我们便希望能从那里经过。
小区有条路，外面的人可以通行，老师也可以通行，就是规定学生不能通行。
说是为了防盗，可是外面的人，外面的盗你不防，到防起学生来了……这道理说这也觉得搞笑是吧？

于是我们便每天想着法子从那里通过……

保安也想着法子追堵拦截我们……

保安：这里不让通行！！
我：我找老师！
保安：找那个老师？？
我：四栋201黄老师
保安让我过去了，我刚动脚步
保安：四栋在那边，你怎么往外面走？？
我：我总不能空手去老师家里吧？
保安没话好说，用手中的对讲机天线指了指我，仿佛在说你厉害，等着瞧！！
我扬长而去……


还有就是一次我们四个人被围截，非要我们绕一个大圈子回学校。
我们跟他理论，还把黄老师也抬出来压人，但是保安估计都认得我们了，死都不肯让步。
此时，只见曹兄迅速掏出手机，卡擦卡擦得拍了几张保安的照片，保安的态度一下软了下来，于是我们便通过了……

但是也有我们没有办法，不得不从西门绕路回来的时候。

不过那时大家一堆人一起走在路上，像路霸一样占住了大半条人行道边走边聊，那也是分外开心啊！！

日子就这样一天一天的过去了
………………

……


3月12号 今天天气不错。

早上五点半我就爬起来了，在十栋汇合到众多的男生后来到南三门的时候，董MM已经在校门口翘首等待。

坐上593，六点半我们直达梅家山。
可怜的我们啊！！这时居然一个人也没有，教练居然叫我们这么早就在这里等他们。

真是XX！！！

好容易坐上驾校的车去到很远很远的永安。此时我的同学们正在上第一节课呢！

没想到去那么早，还是要等到下午才考试。

这里我要坦白交待，我是“遥”过的。

所谓“遥”，顾名思义，就是遥控，教练在下面用手势遥控你，只要你看懂教练的手势，懂得配合，那么就万事ok咯！！

恨只恨当时不懂事，将考试想的太难了，又想图个保险！！

当时考完出来就觉得这“遥”得太冤枉了，完全凭自己实力都可以考过的！

我可怜的150啊！！能吃好多顿饭了……

非常值得高兴的是，我们同去的那帮人都考过了……

碰到一个开了七年车，却没有驾照的仁兄来考试……
据说是开警车的……看来日后看到警车还得多加小心啊！！

 

3月15号

休息几天后，我们又开始练路。

练路，才是真正的驾驶学习过程，这里面我们将学习驾驶中的有关各项动作。


第一天，我们跟着充满激情的胡师傅“跑路”去了。

因为我平时对车还算了解，极品飞车开得不少，所以跑路对我来说可以说是比较简单，但是却有点恨不得在车里面装一个键盘来代替方向盘控制。

结果我刚练了一个上午的车，胡师傅就把中午开车送大家回学校这个艰巨的任务交给了我。
十几条人命啊……我可不敢丝毫的疏忽啊！！

刚开始在外面开得还好，进到学校里面刚好碰到下课的时候，路上全是人，我就没看见路在何方，都不知道该往哪里开。
还好胡师傅在旁边不断的指导和帮助，终于没有辜负大家的期望把车安全的开会到百品屋前。
其实我也知道大家对我不抱什么期望，只是对自己的生命抱以很大的期望……希望没把小命丧在我的手上……

除了路，我们还有一个可能就是考“九选六”。
即在  上坡起步  定点停车  曲线行驶  直角弯  起伏路 限宽门  单边桥 靠边停车  100米加减档

所以我们就轮流练习路和九选六项目。

那个时候觉得很难的样子，所以大家基本天天都去学车。
就这样我们七个就凑到了一块。

琴姐  博士哥哥 覃大哥  董MM 小西  太后 我

琴姐是一个很温柔美丽的女生，一看就是贤妻良母的榜样，对我们大家都特别的好，又是研究生，所以大家都称呼她为琴姐。

博士哥哥，有一个很可爱的儿子，乖得大家都非常喜欢他，还有一个很贤惠的妻子，令我们单身的羡慕不已。

覃大哥，为人爽直，开朗乐观，也是研究生，更是HIFI高人，令我等假HIFI失色……

小西，真Q。艺术流派的人物……见识多广，风流潇洒，玉树临风，人见人爱，车见车载……

太后，同为艺术流的男生，对女生的各方面知识都丰富渊博，有时丰富到连女生都叹谓不如……

董MM，也是一个美丽的女生，心地挺好的，对大家也都挺好的，就是说话喜欢和大家玩，因此被扣去十分，故不能说温柔………

 

其实太后原来不叫太后，太后这个代号是有来头的。

话说某天，董MM在车上练习侧边停车，太后在下面看着就很着急，我们就说:真是皇上不急太什么急啊！
这是太后说:谁急了？？
我们答曰：太后急。（说太监就有点··#￥￥￥%）
此后太后变成了太后的代号，相反他的真名反而被遗忘了


时间也就这样在我们的练习之中慢慢的流逝了


3月22号  早上 天气不错

又是五点半，又是南三门
不过这次是我来的最早了……


随后覃大哥，然后是琴姐，再就是博士哥哥，然后董MM，最后是小西和太后。


还是梅家山，还是没有人……还是等……


没想到好容易去到考场，8点不到。结果还是下午才考。


本来我被安排在第一组最后一个，准备让警察抽去考九选六项目的，没想到我太狗屎了，第一组除了我之外其它人全部考九选六
，我被放到考路这边。

然后我们考路的就无聊了，在饭店里面打牌。


他们项目的也没事干，本来要加练的，却没有车，站在山顶吹冷风……

好容易跑下山准备和我们吃饭，却突然通知马上就要考项目了，连饭都没吃就有跑到山上去了……

吃饭的时候，琴姐坐在我的右边。
琴姐起身去另外一边夹菜回来，把一大块肉夹到我碗里……
我长这么大除了亲戚外基本上没人给我夹过菜，我也没想到琴姐会给我夹菜。琴姐这一下一下子就让我懵过去……当时也不知道该如何是好，仿佛很乱的回答要认琴姐做我的姐姐，连谢谢都没说。
大家也都知道我是个很放肆的人，为人比较浪荡，礼貌基本没有，不知道琴姐会不会收我这个哎呀弟弟……

吃完饭我们坐在大客车上面等待。

其中董某某睡觉的可爱姿态被我偷偷地拍了下来，现在偶尔看到，仍然很想偷笑……（本人不会公开，大家大可放心）


下午，我们在经历了大客车抛锚等各种磨难后终于能够开始考试了。


因为我是第一组最后一个，也是第一组唯一一个不去考九选六项目的学员，所以我是第一个上车考路的。据说我下去考试的时候全车的学员都站起来看着我，看得我有点紧张又兴奋的。

驾校为我们想得太好了，把车停在一条大直路上。
学员考试的时候校长夫人开着她的雨燕跟着我的车后面，大客车载着全部学员跟在雨燕后面看着。

我按照程序报告上车，轻松起步，提速，升档，超车，减速，降档，靠边，停车……完全可以说是perfect啊！（呵呵，有点夸张了

）总而言之就是很顺利了……

然后就是换人咯，很快在大家的兴奋和紧张中考试慢慢的走向尾声……

随着董MM的顺利通过，宣告华工所有的学员通过了本次的驾照考试，次日即可就可以领取驾照了。


该晚，我们在某Ktv狂欢……

也许驾照的领取将本次考牌的告一段落。

 

借用一下某人的语言：这也是我开学以来最开心的日子！！


大家也许以后没有这么多的时间在一起这么开心的玩，
为同一个目标而共同奋斗，共同进步。

覃大哥在3月24号就离开了武汉，而琴姐也将到上海去工作了，太后、小西都签了深圳那边的公司，博士哥哥也很忙，董MM也是研究生，也有自己的事情去忙……
现在只剩下我在大三了……

我爱你们……琴姐，覃大哥，博士哥哥，小西，太后，董MM……

我会想你们的！！

记得来看我！！

<!-- ##{"timestamp":1174913731}## -->