我很喜欢唱歌，所以我自小就有一个关于唱歌的梦想。但是一直以来我都是天不遂人愿，每当我唱歌的时候，我爸总说我在破坏环境。关于我老爸的评语，我是从心底里接受的。因为他是我们地区的十大歌手亚军……每当我在教室唱歌的时候，后来我听徐徐说，有人就说“唉……救命啊！他又要唱歌了……”所以我对我自己的唱歌水平有很深的认识，实在很烂吧……要不然怎么……？唉……算了，唱歌，自己开心就行了。何必管他人的目光呢？所以我一直很坚持也很热爱这项“事业”……
  没想到，竟然有这么一天，我能站在舞台上面对着下面的人唱歌，竟然没有人说我唱的难听……
  原来看到关于十大歌手开始报名的通知，有点犹豫，到底去还是不去呢？去年的时候海选时就让别人刷下来了……这次会有什么改变吗？
  算了，还是报吧！我不想在以后会后悔自己当时怎么就没有勇气报名。
  然后在我搞英语短剧配音时，黄突然冲进来，说：“快去参加海选啦！”我差点就忘了这件事……然后匆匆跑过去，本来想唱粤语歌的，但是一想去年海选的时候评委都是听不懂粤语的，所以就临时换成国语歌。谁知道进去后刚开始唱了几句就忘词了……卡住了。只好解释为何会忘词，然后就走出来了。也知道没希望了……
  谁知道，天无绝人之路。晚上由工作人员通知我准备好伴奏交给工作人员，准备参加决赛……天哪！！不过伴奏我倒是一早就准备好了……不怕大家笑话，我的手里可能有几十甚至上百首自己较喜欢的歌的伴奏……绝对是用来在家里自娱自乐的，找一下感觉的……
   很快就到了决赛的那天晚上，我随意吃了几口饭，然后跑回来洗澡。当我穿好衣服要走的时候。猪痞和飞钊回来了，他们说这样穿不行，得换件衣服。然后他们就帮我翻箱倒柜的找衣服。当然翻的是猪痞的箱了。因为他的衣服很有型。
   帮我找到一件黑色大风衣，比较象黑客帝国呢噢那种。然后就是大换装，搞完之后我都认不出来我是谁了，不过我的却不能否定他们的眼光比我的好……起码我觉得很有型了……但是有个很大的问题，就是我没有皮鞋啊！！然后又在猪痞的柜子里找到皮鞋，比我的脚要小。但是可以穿下去，就是很紧，紧得我走路都有点吃力，没办法只好决定先穿着运动鞋，身上面穿着很正规的跑到现场。一路惹笑无数人人仰马翻……
   好不容易冒着群众的笑声来到现场，还得过场彩排呢!大概七点时开始比赛了。先是大串烧，就是每个选手都出来见个面的那种，我们烧的是《红日》。然后是一大堆欢迎众领导，什么本次比赛的意义……谁都不记得了……
   好不容易开始了比赛，我是十四号，总共十五个人参加决赛。所以我得看着别人比赛……
   中途跑了好几趟的厕所，你说不紧张就是假的。还好，他们都来了。猪痞，飞钊，*江，内向，欢姐……后面还有很多人陆陆续续在做完实验后赶过来看我比赛，有西西，婷婷，高妹，弓箭，裤子打虎，振华，拳王，鬃毛，烟康，万强，泰泰，流氓，当当，等等（实在太多人，当时我也不记得了，如有遗留实在很对不起！！总之非常感谢五班和四班和其他所有支持我的人）……所有的人看着他们对我的支持，我无以回报，惟有努力做足一百分。
   黄是7号，弯弯的月亮，拿到了全场的第一个最高分---8.1分。太好了，我也为他感到高兴……
   然后还有一个人叫熊*，假声好得不得了。好像也拿了个--8.1分。
   看着快到我了，赶紧再去一次厕所……人一紧张，身体代谢就特别快啊！！
   终于到我了，紧张中。我喝水的时候，西西，飞钊，猪痞和黄给我打气……我回头看了一下台下，然后走了上去……
   听到下面的朋友们大喊“歌王歌王，我爱你…………………………”
   音乐响起，我的脚步跟着节拍轻轻踏着。
   “想着你的脸，空虚的脸……
    ………………………………”
    开头有点紧张，但是看着下面一双双鼓励和期待的眼睛，我完全不紧张了。放开喉咙大声唱。那一刻，我想到徐徐，她说过无论我唱什么都将会是最好的，她永远都是我的歌迷……我真的好像在众多的眼光中看到了属于徐徐的那一双眼睛，那一种温柔的眼神……我爱你！！
    间中，婷婷跑上来向我献花……很感动！你们总是让我感动，为你们为我所做的一切而感动。
    “………………………………
    恨不下心，向黑夜说再见
    说再见……”
    台下欢呼一片,"歌王歌王……………………”
    我感动，无语……跑下来到后面去和一班朋友们一起。他们纷纷说我肯定第一了……早早提前向我祝贺！！
    终于第十五号选手完成了，公布我的得分了……
    第十四号选手的最终得分是……8.5分……
    “HU……”我们欢呼。如果不出问题的话，我将是第一了……
    十五号公布了，没进三甲。
     答案是，黄第二，熊*第三，我第一……
     接下来是三甲pk，唱女声的歌。
     我抽中了《后来》，但是我觉得《很爱很爱你》会好很多。
     三个人都换歌了。因为都不是很擅长女生歌啊！
     “很爱很爱你,所以愿意，不牵畔你，往更多幸福的地方飞去……”
     再之后就是颁奖了。
     之后一班人像路霸一样，都推着自行车横着走在回来的路上……




ps：希望朋友们看到这篇文章。我本来是个不善言辞的人，有很多感谢我说不出来，写的功力又不够，有很多心里面的东西都写不出来，词不达意，在这里我要说的是我真的很感谢所有的朋友，谢谢你们的支持和帮助，没有你们的支持就没有我的……现在心里很感动，也很乱，不知道该从何说起，总之很感谢你们！真的很感谢你们！！
   ps中的ps：提及朋友们时，我都是使用日常的称呼或者化名，是出于对大家的姓名的保密，有什么不敬之处，请大家体谅！万分抱歉！！

ps ps ps:我更喜欢“歌神”一称呼，后来大家也接受了我这个冒牌的歌神……小小的虚荣一下咯

<!-- ##{"timestamp":1144029247}## -->