昨晚又是学院的十大歌手决赛的晚上
地点还是老地点，教工活动中心
只是我已经不再是那个紧张而冲动的参赛者了
只是作为一个评委端坐在特别为我们评委而设的位置上面给参赛者打分

很久就知道学校再次举办十大歌手这个比赛

一直都不是很关注
后来因为旁边寝室的同学要参加此次比赛才准备去给他加油呐喊

前天晚上，因为要迎接第二天学校领导的检查我正在厕所里忙碌的刷着茅坑
突然外面有人找我，原来是通知我第二天晚上去做十大歌手的评委
当然我是欣然答应的
看看别人唱歌也好啊！
再说我也想感觉一下评委到底是怎么当的。

昨天下午，我们终于结束了连续五天的义务劳动
由于时间还早，才3点。我们又跑到操场去打球。
知道快6：40才匆匆跑去吃饭，然后急急忙忙地洗个澡
一看时间，快7：20了，连忙骑车跑到现场

路上因为赶时间，在西七宿舍楼和科技楼和青年园之间的十字路口差点被一辆黄色的爱丽舍出租车给撞了
当时我急着往前冲上坡，那个出租车也没开灯（当时天色已经较为昏暗，路上绝大部分车子都开灯行驶）我粗粗的两边瞄了几眼，没看见灯光，以为没车便往前直冲，没想到那个时候出租车从右边的路上冲过来，看见我在过马路，还大轰油门准备先于我而冲过路口，我一看，连忙往左拐，但那时我已经过了一大半的车道，自行车已经横在了出租车的车道上，当时我一看，心里什么都没想，就觉得死了，得撞上了。

心里那个冤啊！！！！死也得死在名车下啊！！！死在爱丽舍出租车下我心有不甘啊！！！才七八万的车啊！！还是出租车！！！！
还好那个司机开车估计比较久，判断情况比我好，刹车比较及时，刹车也比较好，没撞上……为此我还得感谢雪铁龙公司，做刹车做得比较厚道……
为此我惊出了一身冷汗……心里也问候了司机他祖宗十八代！·#￥%……—*（此处省略一万八千字）

好容易到了那里发现红衣少年居然是学院新闻组拿dv的……世界真是小！！！

在一段极其垃圾，兵荒马乱，漏洞百出的串烧后晚会start

老实说那个女主持真是￥￥%%%…………%￥·
不知道的人还以为我们在日本恐怖片拍摄现场呢！
她往台上一站，一笑，下面就下起了粉雪……可苦了我做评委的坐在这么前面，看得特别清楚。
本来人长得据说还不错，就是化妆技术……%—………%￥#··￥%………*

其实做评委也是一件相当简单的事，你觉得好就给高分，觉得不好就给少一点。

不过有一样很难，就是不让选手猜出你对他的态度很难，这对我这种喜怒形于色的人来说太难了……

这次比赛中广东人占了很大一部分，还有一个北京人唱粤语的《非走不可》。
本来在湖北选粤语歌参加比赛就不是一个明智的选择，再说还加上了我是广东人，非广东人士选择粤语歌曲更是大忌。
不过看在他粤语模仿还可以的份上，还是给了个相当高的分数啦。

参加比赛选歌很重要，选的歌要适合你的声线发挥，要不然再好的歌，再好的声线配合不了的话，就算是张天王也没办法唱得好。
如果没有相当的实力就不要纯为实力派的歌手的曲目。
比如张学友，陈奕讯等人的歌就非常难唱得好。
唱他们的歌，唱得好了，显出你不同寻常的实力
如果实力不济，只会让你所有的不足都漏出来……

不过有相当一部分人可能准备不足出现有掉拍，忘词啊等失误。
相信很多人都是没有与伴奏磨合好，出现抢拍，甚至呛了好几拍，抢一句两句的都有。

还有就是安排亲友团的活动太夸张了

本来安排亲友团的活动是无可厚非的，但是千万不要太夸张，甚至为此影响了自己的正常发挥那就得不偿失了。也会影响评委对你的印象啊！
在此次比赛时就有相当夸张的亲友团活动……真是令我大吃一惊……这年头……唉……

不过其实无论怎么样他们都是有着一颗追逐梦想的心灵，有着一个很好的梦想。
我从他们的眼中看得见那种渴望，就如当初自己的那种渴望。
尽管你参加过这种比赛后可能会对这种比赛嗤之以鼻，但是参加的那个时候你总是抱着美好的希望和渴望。

你有一个梦，总会想让它去成真。
看着他们的样子我仿佛看到了去年时的自己一样，自己去年也如他们一样曾经为梦想而努力而奋斗，尽管在别人眼里这只是一个微不足道的梦想。
为梦想奋斗是一种很兴奋的感觉，是一种很难以描述的感觉。
特别是当你发现梦想就站在你身边，只要你用力踮高脚就可以触摸到你的梦想时，我想每个人都会紧张、兴奋、也很开心、甜蜜……
因为它代表你的努力没有白费，他是上天给你的礼物。
在众多的参赛者中我还发现了几张去年和我一起参加比赛的面孔，他们仍然为自己的梦想而奋斗不止，勇气可嘉！！

每个人都有梦想……

希望大家的梦想成真！！

其实这句话我是有很大的私心的，因为我希望我的梦想也能成真！！

<!-- ##{"timestamp":1175932325}## -->