其实很久就开始想贴这篇文章的了

当时在家的时候怕自己忘记了当时的感觉，就写在一个本子上带了过来。
只是上来学校后忙于学车和其他的事
再说也没有那时的感情，感觉写不出来

 

在家的时候，年二十八，洗邋遢。我翻箱倒柜的收拾东西，准备过个干净的年。
我是很什么的人，反正收拾东西耳朵也没事干，便一边听音乐一边动手收拾东西。

最先翻开的是我书桌的左边抽屉，翻出很多的汽车杂志。
每一本车书都有它的故事。
我记得那时高三春天的时候，歌神、老秋、你、我数人同往黄家吃饭。
那天天气很好，好得有点不像初春。
在校门口的杂志摊我买下了这本杂志《汽车与你》。
然后我还记得在回来的车上你将头轻轻的靠在我的肩头上，有几根头发飞在我的脸上，很香。
我虽然有点兴奋，却也很紧张，本来还在说话的也不说了，只敢偷偷地闻着你的味道，and enjoy themoment！忽然你仿佛警惕的小鹿发现了入侵者一样迅速地离开了我的肩头……我的脸居然也红了

我搬起着一大堆的汽车杂志，把它们都放在箱底码好，没有人不需要回忆。


中间的抽屉里是很多的信件，都是高中时的信件。
大部分信件来自我的姐姐。
我姐姐很爱我，只是我当时太不懂事，太蛮横无理，太骄傲无知了。
小时候，我们老是吵架，有时候甚至打起架来，为此老爸没少打我。
近几年来，知道自己的过错，却无以为报，甚是愧疚。
姐姐是个很善良的人。
她现在大学毕业出来社会工作快一年了，却仍然那么的关心我，我确实笨得可以，一句关心她的话也说不出口。
如果她上来看到，我希望她好好的照顾自己.也希望她以后的路能平平坦坦，一帆风顺！

 

这几天仿佛要变天了，整天不见太阳，又翻风。还好气温维持在17-26度，一点也没有武汉的变态。

那天送徐徐回家后，等我回到家的时候已经是晚上七点了。
家里灯火通明，爸爸妈妈什么都没做，端坐在桌子前等我。爸爸看到我回来，就对妈子说了一句话：“回来了，可以做饭了！”很淡然的一句话，我却听之而泪涌，我并不是个感情丰富的人，也就是说不容易泪涌，套句小朋友李俊晓的话就是：男人大丈夫，流血不流泪！父母担心我，连饭也不做了，非要等到我回来了才安心去做饭。晚上某部电视剧里一个“女儿”说：“爸爸妈妈是我最最最最最最亲的亲人……”，那时我用眼角偷偷看了看父母，他们没什么动静，也许认为爱我是天公地道的，又或者只觉得这只是电视剧里的一句对白。殊不知我也在心底大声呼喊着同一句话。突然我妈妈对我说了句：“傻仔！”


等我回过头来翻看信件的时候，突然看到表姐飞燕给我的一张贺卡。
飞燕从小和我一起长大，后来因为某些原因才分开。分开后就很少见面，大家逐渐生疏，到现在见了面也不知道谈些什么。今年妈妈突然告诉我，飞燕表姐结婚了！！今年很多人结婚，都赶在今年末结婚，明年好生一个金猪宝宝。

讲到结婚，对目前的我来说还是很漫长，很遥远。也许遥远之是瞬间。

再往下面是一个初中死党的来信。
程式我初中时的好友，可惜因为身体问题休学了，我们失去联系，后来据说考到卫校去了，也不知道现在怎么样了。
初中的记忆并不多，大部分现在能想起的都是一个名字和一些琐事。只是家在附近或者经常联系的同学才能够想起。其他的仿佛已经尘封为一个字符，也许某天重逢了，这个字符便又再激活了。

突然一个没有邮编，没有地址，只有我名字的信封出现在我的眼前。
仅凭上面那三个飘逸的大字我也知道那是徐徐给我的信。

从信封抽出一张贺卡

Merry Christmas!

高三时的一点一滴如狂风出走黄沙漏出石头一样慢慢复现在我的脑海中……

恰巧此时古巨基在唱他的《劲歌金曲》

如何可以不爱他莫非生命只配有一个他

到了没法相处再去记他好处凭回忆制造这自欺的笑话

 拿过手机，发出一条短信，良久，没有回复……


还有一张贺卡是老秋送给我的。
贺卡如老秋一样乐观，开朗还有那么一点孩子气。
放假回来时见到老秋，整个人清瘦了很多，仿佛没有那么孩子气了，但是一讲到玩就原形毕露了。始终还是孩子啊！

我寄了张卡片地址是感觉收件人叫永远

像是你有递来一杯热咖啡生活有了你的温柔调味

我寄了张卡片画你的笑脸写祝福的留言

请把我的名字默念一百遍好梦就会称你睡醒实现

 我喜欢梁咏琪，也喜欢古巨基


我记起我学校的书桌架子上还有很多电话卡，我并没有收集他们的爱好。只是为徐徐收集的，一直没有机会给她，不知道她现在是否还喜欢收集他们。我想某天，我还是会给她的，无论如何。

在抽屉的最底面是一本天蓝色的笔记本。那是爸爸送给我的，我在里面写满了那时的心情。翻开它，一个笨笨的，单纯的我也被翻开了。此时看来当年的自己是那么的笨和傻，或者现在的自己仍然是那么的傻，只是没发觉。

 一张刻录盘，里面记录了两个少年的声音。那时的心情，语气，物理楼与艺术楼之间的天桥，笑声，周围的行人……不知道高特和那些收到我们这么特别的圣诞礼物的人们是否仍然记得这张刻录盘呢？？

高特，阿蔡，我。当时的后排铁三角……如今也天各一方！

斯特和斯丽在店里还是那么忙，赖波姐弟变化也不是很大，黄涛还是黄涛……一切如旧
徐徐的死党玉玫也没有太多的变化，还是那么Q
过年的时候还见到了很多朋友……
此时的我已经忙乱如斯，也就不多写了


曾经对somebody说过我会贴出这篇文章的，只不过不知道到时是否还有这样的勇气和毅力。
幸好，我有！！
<!-- ##{"timestamp":1174828388}## -->