关于邓邓
突然间我不记得朋友这个单词应该怎么写了，虽然我的四级已经成为往事，但是我知道我不会忘了朋友们。
关于邓邓
邓邓是我的朋友，但是老实说我只见过她一次。邓邓是徐徐的死党，从初中开始。不过现在她已经出来工作好几年了。以前一直都是“闻”其人而未能见其面，所以仅仅是“仰慕”而已。
徐徐是我的女朋友，她是徐徐的死党，所以我们认识了。只是都是通过短信，电话等联系过，彼此都没有见过面。因为是没见过面的朋友，所以大家对对方都有一种陌生和因为陌生而拥有的一种很特别的安全感。就如你和一个网上不认识你的人，就好像是另外一个世界的人而已，他们和你的世界无关一样，不会和你的世界搭上线！所以你会很放心的同他们交流，而不会担心他们会给你带来什么不好的后果……但是我们还是比这种网上的朋友要多一份责任，正是这样让我们都很珍惜这份友谊，不会像网上那种友谊，说不行就拉倒！
刚开始的时候大家都会有点试探的感觉，还好有徐徐给双方加深理解，慢慢的就变成了多年的好朋友一样，尽管我们还没见过面。
老实说，开始时并不排除我因为她是徐徐的死党而有点要讨好她的成分，但徐徐的描述和相互的联系让我放下了这种讨好的态度，认真对待邓邓，并开始接受她为好友了。
从日常的联系中和徐徐的描述中，最让我感叹的就是她的好学。她已经出来工作了，但是还在自学大学里面和社会上需要的各种知识。她还坚持参加自考，制订了很详细的计划去学习和充电。这是有些大学生们也无法做到的，我自问也是不能这样。在当今大学生们都纷纷逃学，放浪形骸的年代里，我觉得她很了不起。起码她有勇气制订一个这么困难的计划，而有些人却连想像都不敢想象这种困难的计划。
好学之余，她又是很开朗的一个女孩子。尽管有时他会对我和徐徐大吐生活或者工作上的苦水，但是……其实她一早已经把解决问题的方法甚至安慰自己的言语都想好了，只是希望跟我们倾诉一下，让自己的心情有个出口。而我和徐徐需要做的仅仅是静静地倾听，并在适当的时候回应一下，或者顺着邓邓暗示的方向“提示”一下她应该如何面对，或者“安慰”她，没事的，一切都会成为过去……然后我们又可以看见一个新的邓邓了……
其实我曾经在徐徐家里见过邓邓的照片，但是是很久前的，并且照片不是很清楚只是大体上有个印象。今年春节得以见到邓邓。
我们约好在街头碰面，老实说在见面前我不自觉地在想象我们相见的场面。然而和我想的不一样。首先是徐徐发现了她，跑过去叫她，然后徐徐便拉着一个女孩子跑到我的跟前。很小巧的一个女孩子，比我想象中还要小巧，要年轻，脸上充满了孩子般的气质，丝毫没有从职数年的那种成熟和冷漠------职业养成的，拒人于门外的冷漠。
哦，对了，邓邓和徐徐同年，确实比我要年轻……只是我显得比他们都要老了。
那天我们三人什么都没干，就是逛了一圈邓邓和徐徐的最初中母校--**中学。初中的时候我来过那里，此时观之，变化很大。新建了很多房子和运动措施。
回收少年时光，感概万千。霎时间很多东西涌上心头，挥之不去。原来我们已经在不知不觉间老去……青春不再……
时光飞逝，分别在即。我与徐徐得回家，邓邓也要回家了。挥手作别，欢笑而归……
以前略有听邓邓提起过她的他，但是近情就不得而知了。好人会有好报的……
近日收到邓邓转工的消息。贺！！祝：百尺竿头，更进一步！！
至于如意郎君的事，其实我觉得不用急。金子在那里都会发光的，好女子何患无郎呢？呵呵 开玩笑的！！
其实关于朋友，实在有太多的东西要写，太多的人要写。只是心有余而力不足，残笔难以写就。惟有留于心中，等时间将之酿成美酒以求一醉。
<!-- ##{"timestamp":1143632491}## -->